# Py_calc
****
Очень простой калькулятор для расчета двух чисел. Представлен в виде класса.
В нем представлены самые популярные арифметические операторы. 

### Арифметические операторы

1. Addition - Сложение(+)
2. Subtraction - Вычетание(-)
3. Multiplication - Умножение(*)
4. Division - Деление(/)
5. Exponention - Возведение в степень(**)
6. √ - Квадратный корень(**0.5)


### Работа функции.
*****
Сначала функция запросит какую арифметическую оперцию из вышеуказанного списка вы хотите совершить.

За это отвечает данный участок кода:
```
choice = input("What calculation do u choice: 
\n 1. Addition + 
\n 2. Subtraction - 
\n 3. Multiplication * 
\n 4. Division / 
\n 5. Exponention ** 
\n 6. '\u221a' 
\n 7. Exit \n")
```

Необходимо ввести цифру от 1 до 7.
**7.Exit** - Завершение работы программы

При вводе любого другого значения, попросит повторить выбор.

***
Далее программа запросит два числа, с которыми вы хотите провести оперции.
За это отвечает данный участок кода:
```
first_num = input("Enter a first number: ")
second_num = input("Enter a second number: ")
```

Эти числа типа **str**. Поэтому фунция сразу преобразует эти переменные во **float**.
За это отвечает данный участок кода:
```
first_num_float = float(first_num)
second_num_float = float(second_num)
```
И далее уже эти переменные отправляются в функции для расчета.

```
self.add(first_num_float, second_num_float)
```

Если привести к числу введеные значения преобразовать не удалось, то программа выдаст предупреждение и начнет работать сначала.
За это отвечает данный участок кода:
```
print('----------- \n Cant calc string\n-----------')
self.choice()
```

### Вывод фунции
Если с числами нет проблем, то вызывается функция для выбранной арифметической оперции и производится расчет.
В итоге функция возвращает в консоль выражение 2 чисел и результат расчета.

После чего запускает программу заново.

За это отвечает данный участок кода
```
answer = first_num + second_num
print("----------- \n" + str(first_num) + " + " + str(second_num) +  " = " + str(answer) + "\n-----------")
self.choice()
```